-  Com a explanação conceitual, com a apresentação em tela, eu encerro a jornada aqui de reforma
-  tributária e simples nacional e aí faço recomendações, alguns reforços de coisas
-  que eu já falei aqui nesse treinamento, mas que é bom reforçar.
-  Saibam que a reforma tributária é uma realidade e parem, se você ainda acha que a reforma
-  pode ser que não aconteça, para de achar isso, por favor, vá estudar reforma, continue
-  estudando a reforma, utilize as CFIs, utilize as leis que estão aí já publicadas para
-  se aprimorar, eu tenho certeza que você, investindo na sua carreira, investindo no
-  seu conhecimento, você vai chegar lá na frente muito bem preparado, eu tenho certeza
-  disso.
-  E eu espero que de alguma forma, mesmo que um pouco, eu tenha ajudado vocês aí nessa
-  jornada de lidar com a reforma tributária e lidar com as empresas optantes pelo simples
-  nacional.
-  Se você tiver alguma dúvida, não hesite em mandar aqui pra nós, a gente responde
-  quanto antes e eu espero que esse curso, de fato, tenha ajudado e vocês apliquem logo
-  na vida profissional de vocês.
-  Muito obrigado a todos, excelentes estudos e até a próxima.
-  Tchau!